# UserStory

## Задачи для разработки биллинга в личном кабинете пользователя

# 1.Отображение информации о счетах

- UI комп. для списка счетов
- Подключиться к бэкенду для получения данных о счетах
- UI для баланса и валюты каждого счета

\*Стори поинты: 3

# 2.Форма для пополнения счета

- Создать форму для реквизитов компании или банковской карты
- Обработать возможность добавления нескольких реквизитов/карт

\*Стори поинты: 3

# 3.Роли для пополнения

- Функционал Для B2B для генерации счёта на оплату в PDF
- Для B2C редиректить на страницу пополнения через эквайринг

\*Стори поинты: 5

# 4.Отображение списка операций по счету

- Cделать UI для отображения списка операций
- Ручки для апи бека для получения данных об операциях
- Ui для суммы, даты и описания каждой операции

\*Стори поинты: 5+

# 5. Тестирование

- Покрыть тестами критично важные места

\*Стори поинты: 2-3

## Макет - схема:

https://www.figma.com/file/1SR9NdkdvRUmz7kD4U9mFO/Untitled?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=PtO9ZKbiSUCWr6yz-0

## Описание тестирования

# Проверка формы:

*Открыть страницу пополнения.
*Проверить кнопку B2C на редирект
*Проверить наличие полей формы.
*Попробовать отправить пустую форму.
*Проверить валидацию.
*Ввести некорректные данные в поля формы и попытаться отправить форму.
*Ввести данные в поля формы и отправить форму.
\*Проверить, что форма успешно отправляется.

# Проверка компонента счетов

*Открыть страницу со счетами
*Проверить наличие списка счетов
*Проверить колонки на наличие данных в них
